(根来) クワっ！
100万回 超えてる…！
(一同) え～～！
(車の走行音)
(小比賀さくら) フフっ｡
(小比賀太郎) 何で 校舎の中 車？
あんなスピードで なぁ｡
(さくら) 速かったねぇ｡
(太郎) 速かった もう少し ゆっくりな…｡
あぁ…｡
(さくら) あれ 根来君じゃない？
(太郎) ホントだ
あいつを久々に見たなぁ｡
>> あっ ありがとうございます｡
>> お釣りは…｡
(太郎) 何だ？ あれ 行こう｡
(さくら) うん｡
(根来) ＯＫ ＯＫ｡
(後輩) 次 僕 次 僕｡
(根来) 待って 待って｡
ＯＫ ＯＫ…｡
順番 順番｡
>> 先輩！
あの 昨日の動画も最＆高でした！
>> あぁ そう｡
フラれた時のリアクションが
マジ エモかったっす！
(根来) あぁ そう｡
>> ｢ダメだこりゃ 次 行ってみよう｣｡
ハハハ…！
>> あ～…｡
お前ら ドリフ知らないから
新鮮なんだな｡
あの昭和のエッセンスこそが
俺の動画の最大のポイント｡
(後輩)
そうなんすね 勉強になります！
何で フラれ動画
撮ろうと思ったんすか？
恥を晒してこそ→
人生だろ？
お～！
>> カッケェ！
(太郎) 根来のヤツ→
あれ全部
俺が言ったことじゃねえか｡
(さくら) すごい人気だよね｡
(寛子) さすが 悟君じゃん｡
(太郎) あれ？ また違う男だ｡
(さくら) 先週からかな？
(太郎) コウちゃんは どうした？
(さくら) 何か 束縛がエスカレートして
ダメだったみたい｡
(太郎) ふ～ん｡
今度は大丈夫なの？
(さくら)｢運命の人だ｣って言ってた｡
(太郎) 寛子よ
運命の人と どれだけ会うのだ？
(さくら) フフフ…｡
(真紀子)
ハタケ先輩 寝癖すごい！
(畠山雅治) ん…？
今日のデート 映画にします？
(畠山) あ～… うん｡
(太郎) おっ おっ おっ おっ おっ
おっ ハタケ！
(畠山) あっ ガタローさん
おはようございます｡
(太郎) おはよう… じゃ ない｡
えっと… この方は どちらさん？
(畠山) あぁ 彼女です｡
はじめまして｡
(太郎) はじめま…｡
彼女…｡
あぁ…！ あっ あっ｡
あっ あっ あっ あっ…｡
(美咲:寛子) マジか～｡
(さくら) マジです…｡
(美咲) ハタケが 告られたから
とりま 付き合うとか→
意外なんですけど？
フッ 寛子かよ｡
(寛子) いや 待て待て｡
私は ちゃんと好きになった
男としか付き合わないから｡
好きになる速度の問題な｡
うっせぇ！
(太郎) ハタケよ｡
恋愛っちゅうのは→
告られたからといって
簡単にＯＫしちゃいかんのだよ｡
(畠山) えっ！ えっ… そうなんですか？
(太郎)｢えっ！｣て いや その…｡
確かに そういう始まりはある｡
(畠山) うん｡
(太郎) あるけども…｡
あるんだけれどもな その…｡
ん～｡
>> うわ マジか｡
>> どした？
バイト 今日 シフト入ってた子が
急に辞めるって｡
急に？
>> ３時からヘルプで来てほしいって｡
(さくら) 講義あるよね？
あ～… 講義はパスだな｡
(太郎) 根来は？
(畠山) 今日も来ないんすね｡
(太郎) いや あいつ
今朝 見掛けたんだよ｡
あれ？
講義には出ないつもりか あいつ｡
(畠山) 根来 マジでヤバいですよ｡
１年の時 結構
単位 落としてるみたいだし｡
(太郎) しゃあないのう｡
俺が 出席カードを
代理で出しとくか｡
(畠山) ガタローさん… えっ!?
どんだけ 出席カード
集めたんですか!?
(太郎) あたぼう
こちとら 大学生 ２回目です｡
こういうことは君たちより上手｡
(大村) へぇ～ すごいですねぇ｡
色違いで ちゃ～んと分けてある｡
(太郎) あたぼうです｡
大村はね
律義っていうか細かいんですよ｡
だから 週替わりに
色を変えたりして→
これね しかもパターンがあんの
あいつ 自分で気付いてないと→
思うんですけど
見てください ここね→
緑から白 行って 白から赤…｡
お～！ むらっち！
小比賀さん それ出したら
あなたの単位 剥奪するよ｡
えっ 単位って
幾らで買えるんだっけ？
(畠山) 単位は お金じゃ買えないだろう｡
えっ？
世の中って 金で解決できないこと
あったんだ｡
ちょっ…｡
痛いよ！ やめなよ！ たたくの！
グワ～なるから これ…
あっ 痛いな～！
も～う！ 何だよ～！
まぁ 俺…→
成功しちゃったから
大学 やめてもいっかな～｡
マジ あたおかだな｡
ねぇ｡
親の金で
大学 入れてもらったんでしょ？
それぐらい もう返せますけど？
(寛子) 美咲が言ってんのは
そういうことじゃないじゃん｡
(太郎) 根来｡
お前 変わったな｡
あぁ… 気付いちゃいました？
今や チャンネル登録者数
70万人超えの→
有名YouTuber ネゴロなんですよ｡
ネ ゴ ロ｡
(さくら) 何が違うの？
漢字じゃなくて カタカナで→
ネ ゴ…｡
(さくら) 根来君 ホント あたおかだね｡
(太郎) さっきから ちょいちょい出て来る
｢あたおか｣って何？
(さくら) 頭 おかしい人｡
(太郎) お～う さくらが言うと辛辣｡
根来 お前…→
いくら
稼げるようになったからって→
あんま
調子に乗んないほうがいいぞ｡
YouTuberって そんな稼げるんだ？
稼げる 稼げないで言ったら→
まぁ 美咲が
掛け持ちしてるバイト代→
合わせたところで
俺の足元にも及ばない→
…かな｡
お前 マジで殺す｡
あ～ まだムカムカする｡
(太郎) ホント お金って怖いな｡
>> それな｡
じゃあ 私 バイト行くわ｡
(太郎) えっ 講義は？
バイトの子が
急に辞めちゃったんだって｡
じゃあ｡
(太郎) お～ 大変だなぁ｡
まぁ 美咲
自分で学費 払ってるからね｡
(さくら) ねぇ お父さん｡
(太郎) ん～？
(さくら) 美咲んとこ 人がいなくて
困ってるんだって｡
(太郎) あ～ それって あのカフェ？
(さくら) そう｡
私 そこでバイトしてもいいかな？
(太郎) ダメです｡
(寛子) ガタローさぁ
さくらの身にもなってあげなよ｡
ハタケに
彼女ができたわけじゃない｡
(太郎) ん？ それと これと
どういう関係が？
だから！ 失恋には
新しい出会いが必要じゃん｡
(太郎) ナッシング！
新しい出会い 必要ナッシング！
それはガタローが
決めることじゃないでしょ｡
(太郎) じゃあ 百歩譲ってさ
新しい出会いを求めるとして→
それに
なぜバイトをする必要がある？
お金に困ってないんだよ
毎月 ちゃんと
お小遣い あげてるよ｡
食費 生活費 賄えてるよ
生活に困ってないんだよ？
だから そんなこと言ってたら
いつまでたっても→
さくらに
彼氏ができないわけじゃん｡
(太郎) じゃあ！ さくらは
彼氏をつくりたいためだけに→
バイトをしたいんだ？
(さくら) そうじゃ ない｡
>> そもそも ガタローのせいじゃん｡
(太郎) ん？ ん？ ん？ 何が？
はぁ？ そうでしょ
さくらの邪魔ばっかしてさ｡
(太郎) 邪魔!? いつ？ えっ 邪魔!?
いつ どこで 何時 何分 何秒？
地球が何回 回った時？
あ～ 何だ こいつ！
すんげぇムカつくわ！
(太郎) 分かった 分かった
じゃあ バイトをしていいです｡
(さくら) ホント!?
(太郎) ただし うちの門限は７時です｡
>> できるわけねえだろ！
(太郎) んだ それは！
>> はぁ？
(太郎) あ？
(さくら) ねぇ お父さん｡
(太郎) ん？
(さくら) バイト… やっぱりダメ？
(太郎) あのね さくら｡
バイトをすると
どうしても帰りが遅くなるよね？
(さくら) そうだね｡
(太郎) そうすると 帰り道は暗いよね？
(さくら) 暗いね｡
(太郎) そうすると→
どこで 誰が 待ち伏せしてるか
分からないよね？
(さくら) 待ち伏せ!? 誰が待ち伏せすんの？
(太郎) そりゃあ もう… ううん｡
ともかく！
📱(振動音)
(太郎) あっ 尾崎君だ ちょっと待って｡
(太郎) もしもし
晩メシなら もう ないよ｡
📱(尾崎) 先生… すいません｡
(太郎) ん？ どした？
📱 先ほどの会議で→
先生の連載の
打ち切りが決定しました｡
(太郎) えっ…｡
あっ…｡
うん そうか｡
うん そっか うん うん！
そうか… うん 分かった じゃあ｡
(さくら) どうかした？
(太郎) さくら｡
一緒にバイトしよっか｡
♪～
(尾崎) 先生｡
(太郎) あぁ…｡
ねぇ…｡
打ち切りって… 急過ぎない？
すいません｡
こちらとしては
急な話ではないんですよ｡
(太郎) え～！ 言ってよ～｡
ですから あの その…｡
締め切り問題が やっぱり｡
(太郎) ん～！ そこは これから
何とか頑張るから→
ちゃんとするから
だから 何とか 何とか…｡
(尾崎) いや いや… でも→
もう１つ 問題が｡
(太郎) えっ 何？
先生｡
大変 失礼なことだと思いますが
僕が思うに→
去年あたりから→
片手間で
小説をお書きになってませんか？
(太郎) 片手間…？
小説の他に→
何か されてますよね？
(太郎) いや…｡
ハァ…｡
身が入ってないというか→
作品に
魂がこもってないというか…｡
何？ これ…｡
(美咲) 寛子？
>> えっ？
どうかした？
>> あっ ううん 大丈夫｡
(さくら) あのさ 美咲
バイトのことなんだけど…｡
ん？
📱(振動音)
あっ ごめん ちょっと待ってね｡
はい 衛藤で～す｡
もう授業 始まるよ～｡
えっ！
また辞めちゃったんですか？
分かりました…｡
はい 午後 行きます｡
はい｡
ねぇ また１人 バイト辞めたって｡
(さくら) えっ ２日続けて？
>> 詰んだ～｡
(さくら) 美咲 それさぁ…｡
(太郎) しょうがねえな～｡
じゃあさぁ 俺がさぁ
さくらと２人でやってやんよ～｡
マジ？
(太郎)｢困った人には手を差し伸べよ｣｡
親父の遺言さ｡
(さくら) おじいちゃん まだ生きてるよ｡
う～わ マジ 神 助かる｡
(太郎) しょうがねえな やってやんよ～｡
(さくら) 探してたくせに…｡
(店長) え～っと
じゃあ どうしようかな？
厨房とホールに
１人ずつ欲しいんだけど｡
(さくら) あっ 私 調理のほうが｡
(太郎) あっ じゃあ 俺 ホールで｡
あ～… できれば→
逆のほうが
よかったんだけどね うん…｡
まぁ いっか うん｡
♪～
お待たせいたしました
こちら ポテトフライになります｡
から揚げ定食のお客さま？
はい ありがとうございます｡
ハンバーグ定食になります｡
ごゆっくり どうぞ｡
(客) すいません｡
(美咲)
は～い 少々 お待ちください｡
ちょっと ごめんね
お願いしま～す｡
(店長) は～い｡
(美咲) お待たせしました｡
はい｡
>> これ ホットとアイスと…｡
(美咲) はい｡
(客) これと… これ｡
(美咲) はい かしこまりました
ありがとうございます｡
少々 お待ちください｡
(美咲) オーダー入りました
７番さん→
ﾎｯﾄｱﾒﾘｶｰﾉ ｱｲｽﾃｨｰ
ﾐｯｸｽｻﾝﾄﾞ ｼﾞｬｰｸﾁｷﾝﾗｲｽで～す｡
(店長) は～い 分かりました｡
(美咲) は～い｡
よし！
さぁ さぁ… お時給分
しっかり働きますよ ｶﾞﾀﾛｰさん｡
(太郎) まさに バイトの品格…｡
(美咲) いらっしゃいませ｡
(太郎) いらっしゃいませ｡
(美咲) 何 ボサっとしてんの
お冷やの用意｡
(太郎) はい お冷や｡
>> こちら どうぞ こんにちは～｡
(太郎) すごい…｡
(美咲) よろしかったら
お荷物 どうぞ すいません｡
(太郎) 篠原涼子だ あいつは…｡
篠原涼子… では 俺は大泉 洋だ｡
俺は 大泉 洋…｡
>> 遅いよ 遅い 遅い…｡
(太郎) あっ あっ…｡
>> はい ありがとう｡
(太郎) あの… あっ｡
速い！ すごい 篠原涼子…｡
>> お冷やになります 失礼します｡
💻(根来) マリさん！
＼ハッハッハッハッ…／
＼面白い／
💻(根来) も～う！
まぁ いいんじゃない？
(堀川) じゃあ 次 どうします？
(斉藤) そろそろ新しい企画とか
あったらいいっすね｡
あ～ そうだな｡
ちょっと考えとくからさ→
取りあえず かわいい子
たくさん用意しといて｡
了解です｡
📱(振動音)
おっ｡
あ～ この間 知り合ったデルモだ｡
📱(振動音)
はいは～い 何？ どした？
📱 ね～え
“ﾈｺﾞﾛﾁｬﾝﾈﾙ” 私も出たいな～｡
マジ？
📱 うん！
📱 うまく ふるふりするから～｡
(根来) ハハハ…
え～？ ホントにできんの？
📱 できるよ～｡
(根来) マジ～？ ハハハ…｡
うん おっ いいじゃん｡
あ～ 店 予約しとくから うん｡
はい はい はい…
じゃあね～ はい～｡
ふぅ…｡
(斉藤) ってか
フラれ動画 撮ってるヤツが→
モテて どうすんだよな？
(堀川) あいつさぁ
ネタ １つしかねえし→
最近 再生数 減ってるし
そろそろオワコンじゃね？
(斉藤) 才能ねえんだよ ハハハ…｡
(堀川) ハハハ…｡
(堀川) 才能の問題じゃないだろ｡
(斉藤) いや 才能がねえんだよ｡
(前田) 太郎ちゃん！ おはよう｡
(太郎) おっ おはよう｡
聞いたわよ～｡
(太郎) 何を？
あんた… 始めたんでしょ？
アルバイトだよ｡
(太郎) そんな もったいぶった言い方
しなくて いいでしょ？
｢特ダネ つかみました｣
みたいな顔してさぁ｡
太郎ちゃんも大変だね～｡
大学生やって アルバイトやって
小説も書いてねぇ｡
(太郎) うん まぁ…｡
アルバイト始めたから
連載 ストップしたの？
(太郎) おぉ～ 何で知ってんの？
昨日 雑誌買ったら
載ってなかったからね｡
(太郎) あ～ それは もう あの
あれだよ ほら もう…｡
気分が乗らなくてさ｡
>> ふ～ん｡
(ドアが開く音)
(さくら) あっ おばちゃん おはよう｡
あ～ さくらちゃん おはよう
今日も元気いっぱいだねぇ｡
(さくら) うん 今ね バイトで
料理 作ってるから楽しくって｡
>> そりゃ よかった｡
(太郎) はい さくら 行くよ｡
(さくら) あっ 今度 おばちゃんも
食べにおいでよ｡
行く！ 行く 行く…｡
(太郎) 来なくていい～！
>> もう 何でよ～！
(太郎) オーダー 入ります｡
３番さん チーズチリドッグと
水出しアイスティーです｡
(さくら) 了解です｡
♪～
(太郎) いらっしゃいませ｡
いらっしゃいま…｡
また来た…｡
(太郎) ２名様ですか？
(藤本) 見りゃ 分かんだろ｡
(太郎) こちらへどうぞ｡
♪～
(太郎) いらっしゃいませ｡
ここ おっさんしか
いねえのかよ？
(太郎) ご注文が
お決まりになりましたら…｡
女の店員がいいわ！
チェンジ｡
(太郎) チェンジですね
少々お待ちください｡
♪～
(高い声で)
ご注文はお決まりでちょうか？
てめぇ ナメてんのか？ こら｡
(太郎) あいにく 私しか いないもので｡
だから
おっさんに用は ねえんだよ！
(太郎) ええ ですが 私には→
注文を取るという
大事な用がございまして｡
チッ｡
お～い！
てめぇ ホント ナメてんな？
こら｡
あん？
ケガしねえうちに 女に代われ｡
ん？
(太郎) よろしければ→
女性の店員がいる 別の店に
行かれては いかがでしょう？
お～い！
てめぇ マジでぶっ殺すぞ｡
あぁん!? オラ！
(太郎) よろしければ 他の店に…｡
(藤本) お～い！
(原田) じゃあ…｡
(原田) ホット ２つで｡
(太郎) かしこまりました｡
♪～
(さくら) 何？ どうしたの｡
(太郎) うん よく分からない｡
何なんですか？ あいつら｡
>> この間から よく来るんだよ｡
あの人たちのせいで
バイト ２人も辞めちゃったんだ｡
(太郎) え～！ そうなんすか？
えっ どうします？
ホット ２つ頼まれましたけど→
あっ ｢売り切れだ｣って
言って来ます？
休憩 いただきました～｡
(ドアが閉まる音)
あっ…｡
(ドアが開く音)
(太郎) あぁ 美咲｡
あいつら 帰ったよ｡
そう｡
(さくら) 店長も ほっとしてた｡
>> うん｡
ってか バイトの子が
急に辞めてったの→
あいつらのせいかよ 最悪｡
(さくら) 美咲の知り合いなの？
うん… 何ていうか→
元彼？
ハハハ…｡
(太郎) お～ ほう ほう…｡
まぁ まぁ 随分と→
お育ちが
よろしくない感じですな｡
この 育ちが
よろしゅうない感じなのが→
私｡
(さくら) えっ！ これ 美咲!?
(太郎) は～｡
随分と まぁ トガってますな～｡
うちの実家が すげぇ貧乏でさ｡
しかも 私 すげぇ
勉強 嫌いだったもんだから→
行ける高校が どうしようもない
不良学校しかなくて｡
(太郎) は～ 不良学校ってねぇ…｡
あ～ これ さっきの客？
>> そう そう｡
(さくら) ホントだ｡
その高校で付き合ってたのが
藤本っていう→
あの柄の悪い客｡
(太郎:さくら) ふ～ん｡
でも そんな生活が嫌になって→
地元 出て
いちから やり直したくて→
必死に勉強して→
めちゃめちゃ頑張って
奨学金もらって→
何とか東京の大学に
行けることになって…｡
(太郎) 偉い！
>> え？
(太郎) いや バイトや奨学金で→
やりくりしてるっていう話は
聞いてたけどさ｡
いや ここから ここは
相当 努力しなきゃ無理だよ｡
よく頑張ったな｡
うん ありがとう｡
(さくら) えっ でも 大学入る前に
別れたんでしょ？
う～ん
きっぱり言って来たんだけどね｡
(太郎) けど 美咲を追い掛けて
東京まで来たと？
地元で働いてるみたいだし→
多分 東京に用事があって→
そのついでに
私に会いに来ただけだと思う｡
でも昨日
家にまで押し掛けて来たのは→
さすがにビビったけどね｡
(さくら) えっ！ ストーカーじゃん｡
(太郎) それは警察に相談したら？
(さくら) うん｡
う～ん… 大丈夫｡
そのうち 福岡 帰ると思うし｡
(さくら) だと いいけど…｡
(太郎) 分かんないよ～ 色恋沙汰は｡
痴情のもつれで
傷害事件とか 殺人事件が…｡
(さくら) お父さんの顔が怖い｡
(太郎) まぁ でも安心せい｡
また来たら
俺が追い返してやるから｡
スススゥ～…！
追い返スゥ～！ 追い返す！
ハハハ…！
頼りねえ｡
何？
｢何？｣じゃねえよ
ひとの男に 手 出しといて｡
あの悪口
あんたたちが送って来たんだ｡
悟は この子の彼氏なの｡
はぁ？ 私の彼氏だけど｡
ふざけんなよ あんたが
この子から取ったんでしょ｡
知らないよ｡
ウソ！ 悟君が…→
あんたが しつこく迫って来た
って言ってたんだから｡
悪いけど 悟と話す｡
まだ 話は終わってないでしょ！
>> 離して！
大学生になってまで→
こんなダサいことしてるヤツらと
話すことない…｡
ふざけんなよ！
(寛子) 痛い！
ちょっ… 痛い！
(畠山) ちょっ… ちょっと！
何やってんの!?
>> いらっしゃいませ｡
(太郎) いらっしゃいま…｡
(畠山) あっ… こんにちは｡
(太郎) お～ 珍しい組み合わせだな｡
(寛子) じゃあ 私 レモネードで｡
(美咲) レモネード はい｡
(畠山) じゃあ ホットコーヒーで｡
(美咲) ホットコーヒー ＯＫ｡
ご注文 以上で？
(畠山) うん｡
どうした？ 大丈夫？
えっ｡
あっ… うん｡
(さくら) 寛子 元気ないね｡
(太郎) うん｡
(畠山) じゃあ…
その男が ウソついてたんだ｡
うん…｡
(畠山) ハァ… 最低な男だな｡
でも…｡
(寛子) すっごい謝って来て→
向こうとは
ちゃんと別れるからって…｡
(畠山) そうなんだ…｡
もう どうしたらいいんだろう？
(畠山) う～ん まぁ…→
そっかぁ 謝ってんだもんなぁ｡
そうなんだよ！
許してあげたほうが いいかなぁ？
(太郎) ダメに決まってんだろ｡
(畠山) ガタローさん！
(太郎) ふた股男の謝罪なんて→
信用しちゃ ダメ！
そんなの ガタローに分かんの？
(太郎) 何 言ってんの？
こう見えても小説家よ｡
人間観察のプロだよ｡
ふた股をやれちゃう男は
平気でウソをつきます｡
これ 人類の真理です｡
でも…｡
(太郎) ２人ともさ 顔がいいから→
ぶっちゃけ
すぐ言い寄られるでしょ？
で ｢好き！｣って言われたら
｢私も好き｣ ｢僕も好き｣→
…って なっちゃうわけじゃん
だから ハタケもあれでしょ？
あの後輩と 何となく勢いで
付き合っちゃうわけじゃん｡
そうするとさ→
関係が先にできちゃってるから→
お互いを知ろうという努力を
怠りがちなんだよ｡
いい？
恋というのは まず育むこと｡
心を通わせること｡
｢ときめき｣っていう木に
花を咲かせること｡
これね｡
ガタローに 恋愛で説教されると
思わなかった｡
(太郎) 何 言ってんの ナメんじゃねえぞ
この野郎 お前 いいか？
俺と嫁さんの なれそめなんて
もう…｡
>> ちょっと！
(太郎) うお～！
学食じゃないんだから
普通に喋ってないで仕事して！
(太郎) これから 俺の武勇伝を
こいつらに→
言ってやろうと思ったのに！
>> そういうの いいから！
お客さま｡
小エビのグラタンと…｡
(畠山) ん？
(美咲) キノコのスープです｡
(畠山) えっ えっ 頼んでないけど…｡
うちのシェフからの
サービスでございます！
(さくら) フフ｡
(畠山) あっ…｡
ごゆっくり どうぞ｡
(畠山) そっか…｡
さくらが作ってくれたんだ｡
へぇ～｡
(畠山) いただきます｡
(畠山) あっ… うまい｡
えっ!?
さくらって
めちゃくちゃ料理うまくない!?
♪～
(畠山) 実は…｡
(畠山) 俺 彼女と別れたんだ｡
えっ!? 早くない？
(畠山) 何か…｡
俺と付き合ってても
つまんないんだって｡
(畠山) 何 言っても…｡
｢うん｣しか言わないって→
責められて…｡
あぁ…｡
(畠山) 確かに→
相手のこと…｡
知ろうとしてなかった｡
(畠山) ガタローさんの言葉…｡
めっちゃ刺さる｡
♪～
(畠山) マジ へこむ｡
すんごい暗い顔して
めちゃめちゃバクバク食うじゃん｡
(畠山) だって…→
このグラタン めちゃくちゃ
うまくて止まらないんだよ！
>> はい 1000円お預かりいたします｡
(太郎) おう 釣りは いらねえだろ｡
>> いるよ｡
(太郎) 釣りは いらねえだろ！
>> いるでしょ｡
(太郎) おい グラタン代 出せよ｡
グラタン代 出せよ！
(美咲) 400円のお釣りです｡
(さくら) ありがとうございました｡
(畠山) さくら｡
グラタン すっげぇ おいしかった｡
(さくら) ホント？ よかった｡
あれ 絶対 この店の売りに
したほうがいいよ｡
(さくら) ウフフ… やったぁ｡
>> ありがとうございました｡
(寛子) じゃあね｡
(太郎) 帰れ お前は ほら 帰れよ お前は｡
(美咲) やめなさい｡
ハタケ 彼女と別れたってさ｡
(畠山) ん？
(さくら) あっ｡
ありがとうございました！
(寛子) バイバ～イ またね～｡
(さくら) フフフ…｡
(太郎) 何だ ２人とも
吹っ切れた顔してたな｡
そうだね｡
>> いらっしゃいま…｡
(太郎) いらっしゃいま…｡
お～っと 来たぁ｡
２名様ですか？
お前 今 ちょっと話せるか？
無理です 仕事中です｡
チッ｡
ふぅ… 分かったよ｡
じゃあ 俺たち 客だ 案内しろ｡
どうぞ｡
(太郎) 美咲 俺が…｡
(美咲) 大丈夫だから｡
♪～
ご注文
お決まりになりましたら…｡
やっと つかまえた｡
(美咲) やめてください！
お～い！ 何してんだよ!?
すいません｡
急に 腕をつかまれたので…｡
はぁ？ 何だ？ その態度｡
俺たち 客だぞ？
あん？
(小声で) 申し訳ございません…｡
あ？ 何つったんだよ？
聞こえねえよ～!!
申し訳ございません｡
謝っても濡れてるとこは
乾かねえんだよ｡
申し訳ございません｡
拭くものを持って来ます｡
(太郎) いや 今日は～！
お天気もよく 清々しいですね！
いや 実に気持ちがいい！
一体 どうしてくれんだよ？
どうなってんだよ？
この店はよ～！
クリーニング代を…｡
(太郎) 今日は～！
お洗濯物も
よく乾くでしょうね～｡
外に干したら あっという間に
あっという間に→
あ～っという間に！
乾いちゃうでしょうねぇ｡
(男性) お会計を｡
(太郎) どうぞ こちらへ！
(太郎) すいません お騒がせして｡
またのご来店
お待ちしております｡
お騒がせしました～！
(店長) ねぇ どうする？
警察 呼ぶ？ 証拠は撮ってるけど｡
(太郎) あ～ じゃあ
いざっていう時にお願いします｡
いざ？
ん？ ｢いざ｣って いつ？
(太郎) いざ！っていう時です｡
｢いざ！｣って時…？ うん｡
ご注文は？
じゃあ この店で一番 高いやつ｡
店員さん もちろん
あんたのおごりでな｡
いや そりゃそうだろ？
客に こんだけ
迷惑 掛けたんだからよぉ｡
それは お受けできません｡
はぁ？ てめぇ 何なんだよ？
こっちは客だぞ あん？
客は神様じゃねえのかよ？
あぁ!?
(太郎) ギリシャ神話では→
処刑された神様も大勢いますよ｡
(藤本) あぁ？
(太郎) お待たせいたしました｡
こちらが当店の→
｢一番 高いやつ｣となります｡
お前 これ ただの水じゃねえか｡
(太郎) タダでは ございません｡
こちらで きちんと
水道代を払っておりますし→
特別な浄水器も
取り付けております｡
こちらが！
お客さまに ご提供できる
一番 高い代物でございます｡
お前 ふざけんじゃねえぞ｡
(さくら) お父さん…｡
｢いざ｣!? 今 ｢いざ｣じゃ ない？
(太郎) 残念です｡
ご満足いただけないよう
でしたので→
お引き取りいただくしか
ないですね｡
チッ 何なんだ？ てめぇ
この野郎！
何がお望みですか!?
いや だから ちょっと
ツラ貸せっつってんだよ！
仕事中です｡
お給料を頂いている以上
持ち場を離れることはできません｡
あぁ 分かったよ｡
じゃあ これでいいだろ？
ほら｡
お前 金が好きなんだろ？
お前の この時間を
金で買ってやるよ｡
だから ちょっと俺に付き合えよ｡
なぁ？
ほら 美咲 金が欲しいんだろ？
欲しけりゃ 拾えよ！
(藤本) ハハハ…！ ほら見ろ！
美咲は 金が大好物なんだよ｡
金さえ もらえりゃ
何だってやる女なんだ！
なぁ！ 美咲！
ハハハハ…！ このバカが！
(太郎) 何も分かってねえな｡
あん？
何つったんだ？
おっさん この野郎！
(太郎) な～んも分かってねえな
っつったんだよ→
この ドアホが!!
(藤本) 何だよ？ この野郎｡
(太郎) 美咲はな→
その万札を稼ぐのに→
どんだけの時間と労力が必要か
よ～く分かってんだ｡
だから 拾うんだよ！
決して お金を粗末にしない｡
すご～いヤツなんだ｡
そんなことが分かんねえ野郎に→
美咲は もったいねえから｡
とっとと帰れよ！
はぁ…？ 何なんだよ？ てめぇ｡
上から説教 垂れやがって
この野郎！
(太郎) これはヤバい！ 店長！
店長 今！
今？ 今が｢いざ｣？
(太郎) 今！ 今！ 今！
>> ｢いざ｣？ 今が｢いざ｣？
(太郎) 今！ 今が｢いざ｣！ いざ！ ナウ！
>> ごちゃごちゃ うるせぇんだよ！
(美咲)
ごちゃごちゃ うるさいんは→
あんたやろ！
(太郎) おぉ～ すげぇ～！
客っち思っとったけん
我慢しちょったんに！
いいかげんにしろっちゃ！
さっさと地元 帰れ！
美咲～！
ごめ～ん！
でも やっぱ
美咲の蹴りは最高やん！
俺は美咲のことが忘れられんと！
好きっちゃ！ 大好きなんちゃ！
だけん…→
俺と一緒に 地元に帰って
家業ば継いでくれっちゃ！
(太郎) あれ？ この人は
こういう人だったの？
>> そんなことやろうち思っとった｡
>> ヘヘ…｡
あんね…｡
実は私 今
この人と付き合っとるんよ｡
え～！
大学 卒業したら この人と
結婚しようと思っとるんよ｡
えっ!?
ね？
(太郎) あぁ～…｡
うん… そうっちゃよ｡
えぇ…｡
(美咲) やけん→
私のことは もう諦めて｡
(太郎) 黙ってて…→
ごめんだっちゃ｡
えぇ… 嫌だ～！
嫌だ 嫌だ～！
や～だ！
ほら｡
(藤本) 美咲…｡
自動車工場で
真面目に稼いだお金やろ｡
美咲～！
ごめん｡
好きっちゃ…！
帰ろう｡
(藤本) 帰らん！ 帰らんて！
美咲！ 好きっちゃ！
大好きなんちゃ～！
(さくら) よかったぁ｡
(太郎) あの さっきのは…｡
ご迷惑をお掛けしました｡
う… うん あの→
ケガがなくて よかったね｡
(太郎) 一件落着です！
お客さま！ お騒がせしました｡
今日は僕のおごりです｡
飲んで 食べて
ゆっくりしてってくださ…｡
誰もいない！
…の分かってて喋ってる俺！
シッ！ シッ！
(さくら) フフフ｡
(太郎) シッ！
(美咲) ガタロー｡
ありがとう｡
(太郎) いやいや… ほとんど
自分で撃退してたじゃん｡
まぁ→
困ったことがあったら
何でも言いな｡
(さくら) お父さん 美咲のほうが
強いんじゃない？
(太郎) ん～ 残念だったなぁ｡
見せたかったな 俺の大山倍達｡
(さくら) 大山倍達？
(太郎) マスタツ！ マスタツ！
(さくら) じゃあ 帰ります｡
お疲れさまでした｡
(さくら) お疲れさま｡
(太郎) お疲れさマスタツ！
(さくら) フフフ…｡
(太郎) ツツツ！
(さくら) 怖い！ やぁ 怖い お父さん！
💻(根来) さとみん！
💻 フン！
💻(根来) 非常に厳し～い！
ハァ…｡
完全にヤラセだな…｡
(畠山) そっか 彼氏と別れたんだ｡
うん…｡
いろいろ話してみたけど
ウソばっかだった｡
(畠山) ガタローさんが言うように→
次は育んでかなきゃな｡
だね｡
私もガタローに言われて…｡
(足音)
(寛子) ガタロー!?
(畠山) ん？
(寛子) えっ ちょっと…
それってパジャマだよね？
(太郎) その通り！ どう？ 似合ってる？
(足音)
(さくら) もう！ お父さん！
恥ずかしいから やめてよ！
えっ 分かんない 分かんない…
えっ 何？
(さくら) 初めて もらったバイト代で→
お父さんに
何かプレゼントしたくて→
で パジャマ買ったの｡
(畠山) へぇ～ そうなんだ｡
>> だとしても…｡
(太郎) さくらから もらった
初めてのプレゼントです！
(さくら) でも パジャマはパジャマだから｡
何て格好してるんですか？
小比賀さん｡
(太郎) お～う 教授！
娘がね 初めてのバイト代で
プレゼントしてくれたんです｡
だからって それ着て出歩くのは
ホント あたおかだよ？
(太郎) だって うれしくて うれしくて→
寝る時だけなんて もったいない！
う～ん 分からなくはない…｡
(太郎) ですよね～？
(さくら) ん～ お父さん
お願いだから やめて！
(畠山) さくらって いい子だよなぁ｡
(太郎) さくら ムーンウオークだよ｡
(さくら) 全然 ムーンじゃないから｡
ほ～う？
(太郎) 幸子…｡
さくらに
プレゼントしてもらったよ｡
初めての給料で｡
(幸子)
〔え？ 違うよ バッグだよ〕
(太郎)〔え～ じゃあ…〕
〔あっ その次が指輪だ！〕
〔財布〕
(太郎)〔えっ マジで？
え～ 指輪は いつだ～？〕
>> 〔その次の誕生日でしょ？〕
(太郎)〔あっ〕
〔あっ これ あれだ→
私がプレゼントしたものも
忘れてるな？〕
(太郎)〔覚えてるよ～ まず最初が…〕
〔かばん〕
〔パジャマ〕
〔かばんは その３つ後〕
〔ハァ… ダメだ こりゃ
いつか 結婚記念日も忘れるな〕
(太郎)〔大丈夫！ 大丈夫
絶対 それは忘れないから〕
〔ん～？〕
(さくら)〔はい！ お母さんにあげる！〕
〔え～〕
(太郎)〔お母さんにプレゼント？〕
(さくら)〔うん 髪飾り〕
〔ありがとう さくら〕
(太郎)〔いいな いいな
お父さんには？ お父さんには？〕
(さくら)〔髪飾りでい～い？〕
(太郎)〔う～ん うん それでいい〕
〔ウフフ… ねぇ さくら〕
〔お母さんがパジャマあげたのに
お父さん 忘れてるんだよ〕
〔ひどくない？〕
(太郎)〔違うよ 冗談だよ ギャグだよ〕
〔ちゃ～んと覚えてるから〕
(さくら)〔じゃあ さくらも
お父さんにパジャマあげる～〕
(太郎)〔ん～！ ホント～？
うれし～い！〕
〔それも忘れるんでしょう？〕
(太郎)〔絶対 絶対 絶対 絶対
絶対 忘れないから！〕
〔ウフフ… 忘れたら
裸で町内 一周ね〕
(太郎)〔お～う
え～ せめて 顔だけは隠させて〕
〔アハハ
それ ただの変態だから〕
(太郎)〔こうやって…〕
>> 〔フフフ…〕
(太郎) ちゃんと覚えてるよ｡
さくらは忘れてるだろうけど…｡
(さくら) ちょっと お父さん！
それで寝ないでよ！
着替えて！ 洗うから｡
(太郎) やだ！ ずっと着てたい！
ずっと着てたい！
(さくら) ダ～メ！ 外で着てた服で
布団 入んないで！
(太郎) や～だ！ やだ！ やだ…！
(チャイム)
(太郎) あっ 誰か来た｡
(太郎) 誰だ？ こんな時間に…｡
お父さん 行って来る
パジャマで行って来る｡
どちらさま…｡
おっ おっ おっ…｡
>> よいしょ よいしょ…｡
(さくら) えっ!?
美咲！
(太郎) どうした？
あの～ あいつに家 バレてるんで
しばらく居候させてください｡
(太郎) いや… 自分で撃退できるよね？
え～ 困ったことあったら
いつでも言いなって言ったじゃん｡
(太郎) 言ったけど…｡
とりま
しばらく お世話になりま～す｡
すいません すいません…
重い 重い｡
すいません あっ…
木 めっちゃかわいい｡
あっ かわいい かわいい…｡
かわいい！
♪～